Неошамани без совісті, ти напуваєш своїх
дітей аяваскою та ібогою.
Та сама війна, перевтілені ацтеки.
Калічиш своїх адептів і граєшся їхніми
життями, з любові до грошей.
Ховайся за своїми жертвами, руйнування
периферичної нервової системи та
маніпуляція свідомістю.
Наука тебе лякає. Вороги розуму й
критичного мислення.
Застиглий у часі, твоя зброя — ненависть і
хімічне підкорення.
Антисистемна боротьба, ти заміняєш життя
отрутою.
Пали плоть, утверджуй свою владу.
Виробляй, завозь, роздавай нещастя в наші
родини.
Душа, зіткана з брехні, наклепів і догм,
живить ритуал людського жертвоприношення.
Перевиховуй наркозалежних, людей з
інвалідністю, гомосексуалів, повій.
SOUFFLE, AMS crew. Без докорів сумління ти
грабуєш наші ліси, рентабельність.
Використовуй соціальну інженерію,
спотворюй логіку та Республіку.
Приховуй злочини за завісою брехні.
Невидимий для всіх, маніпулюй натовпами в
тіні безумства, шарлатан можливого.
Фінансуй закупівельні поїздки та надію
своїх жертв.
Кради їхні мрії, руйнуй їхнє критичне
мислення, проникай у наші інституції силою
переконання.
Страх і невігластво.
Не будуй фраз. Залишай слова, позбавлені
змісту.
Вербуй адептів, занурюючи їх в
індоктринацію своєї секти.
Пророк спустошення, ти втілюєш мучеництво
невинних.
Фанатик галюциногенів, ДМТ — твій єдиний
бог.
Повернення до Франції.
Ти влаштовуєш і смієш називати це
церемоніями, ти ламаєш учасників цього
сеансу отруєння.
Голод, спрага, позбавлення сну,
психологічне насильство.
За умови згоди ти свідомо завдаєш
пацієнтам посттравматичного шоку.
Ти викривлюєш час, щоб вони переживали це
нескінченно.
Доводь до самогубства найнепокірніших,
піддавай евтаназії хворих, яких вербуєш.
Під твоєю владою немає права лікуватися,
заперечуй особистість.
Жертвуй своїми піддослідними.
Обчислюй суму їхніх страждань, додавай
їхні катування.
Замуровуй живих. Склуй їхні тіла
нескінченними ітераціями.
Віддавай перевагу неврологічним наслідкам
перед вакцинами.
Ризикуй своїм життям і чужими.
Будь безсоромним, прославляй свій
імунітет.
Зневажай розум, байдуже скільки мертвих.
Вір завжди найсильнішому, людська жертва й
доктрина, що тхне сечею.
Заробляй гроші на спинах бідняків.
Вісник апокаліпсису, я вступаю у справу як
цивільний позивач.
Тобі доведеться відповісти за свої
злочини.
Гуру нещастя, проповідуй зло й лови душі,
невіруючого за рахунок покутників
Ні ритуалам отруєння, нав’язаним
близькими!